# SyuzannaFurshet

## Цель проекта
Основной целью проекта является создание сайта для компании по оформлению праздников.

## Этапы проекта
### Изучение рынка
Дизайн данного проекта должен был составить я сам, и так как идея проекта является реальной, то для грамотного дизайна было необходимо провести анализ рынка и посмотреть конкурентов.
Все данные хранятся на бумажных носителях, поэтому в данном проекте думаю нет особого смысла переписывать весь анализ и проектирование сюда, однако следующие проекты изначально буду составлять в новом репозитории.

### Дизайн
Тематика компании довольно-таки яркая и веселая, но одной из главных задач оставалось сделать дизайн минималистичным и сохранить своего рода премиальный статус, показывая людям, что данная компания может работать с крупными официальными заказами, а не только с детскими и семейными праздниками. В итоге было решено сделать дизайн в темных тонах, чтобы подчеркнуть яркие и сочные фотографии.

### Front-end
Основные критерии к верстке:
- Адаптивный дизайн на всех устройствах включая iphone 5 
- Четкая структура и разделенность по блокам в файлах стилей.
- Адаптивность всех элементов даже при автопереводе страницы.
- Открытие и закрытие меню бургера
- Делать commit после каждого этапа работы. Например: Header html / Header css / Header adaptive.
- Текстовые стили вынести в начало css файла.
- Компоненты стоит писать отдельно от главного блока, чтобы легче редактировать их в последующем.

Критерии к функционалу:
- Система должна шифровать данные пользователей и отправлять на сервер.

### Back-end
- Сервер должен получать заявки пользователей и отправлять их на рабочую почту или в телеграм ответственному, чтобы он мог их обработать и связаться с клиентами.

### Результаты проекта
-
-
-

### Выводы
- Создавать репозиторий проекта еще до его начала
- Вести анализ рынка и конкурентов в главном файле проекта
- 
